♪I'll go with you to see your favorite flower in spring♪
♪ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកដើម្បីមើលផ្កាដែលអ្នកចូលចិត្តនៅនិទាឃរដូវ♪
♪I'll treat you to your favorite ice cream in summer♪
♪ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកទៅការ៉េមដែលអ្នកចូលចិត្តក្នុងរដូវក្តៅ♪
♪I'll be with you in the rain when you're sad in autumn♪
♪ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកក្នុងភ្លៀងនៅពេលដែលអ្នកសោកសៅក្នុងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ♪
♪I'll build a snowman for you in winter♪
♪ខ្ញុំនឹងបង្កើត snowman សម្រាប់អ្នកក្នុងរដូវរងារ♪
♪Only you can have my romance♪
♪មានតែអ្នកទេដែលអាចមានស្នេហារបស់ខ្ញុំ♪
♪Everyone else is secondary♪
♪អ្នកផ្សេងទៀតគឺជាអ្នកបន្ទាប់បន្សំ♪
♪I like your every smile and frown♪
♪ ខ្ញុំចូលចិត្តរាល់ស្នាមញញឹមរបស់អ្នក ♪
♪Please let me hold your hand♪
♪សូមឱ្យខ្ញុំកាន់ដៃរបស់អ្នក♪
♪I want to take you to watch the stars♪
♪ខ្ញុំចង់នាំអ្នកទៅមើលផ្កាយ♪
♪Please♪
♪សូម♪
♪Let me take care of you♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលថែអ្នក♪
♪Please let me hold your hand♪
♪សូមឱ្យខ្ញុំកាន់ដៃរបស់អ្នក♪
♪When it's cold, hide in my arms♪
♪ពេលវាត្រជាក់ ចូរលាក់ដៃខ្ញុំចុះ ♪
♪Drive all your sadness♪
♪ជំរុញរាល់ទុក្ខព្រួយរបស់អ្នក♪
♪Completely away♪
♪ ឆ្ងាយទាំងស្រុង♪
=Falling In Love With Me= =Episode 10=
=ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ = =ភាគទី១០=
Now,
ឥឡូវ​នេះ,
you can take back what belongs to you.
អ្នកអាចយកមកវិញនូវអ្វីដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក។
♪I'll go with you to see your favorite flower in spring♪
♪ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកដើម្បីមើលផ្កាដែលអ្នកចូលចិត្តនៅនិទាឃរដូវ♪
♪I'll treat you to your favorite ice cream in summer♪
♪ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកទៅការ៉េមដែលអ្នកចូលចិត្តក្នុងរដូវក្តៅ♪
♪I'll be with you in the rain when you're sad in autumn♪
♪ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកក្នុងភ្លៀងនៅពេលដែលអ្នកសោកសៅក្នុងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ♪
♪I'll build a snowman for you in winter♪
♪ខ្ញុំនឹងបង្កើត snowman សម្រាប់អ្នកក្នុងរដូវរងារ♪
♪Only you can have my romance♪
♪មានតែអ្នកទេដែលអាចមានស្នេហារបស់ខ្ញុំ♪
♪Everyone else is secondary♪
♪អ្នកផ្សេងទៀតគឺជាអ្នកបន្ទាប់បន្សំ♪
♪I like your every smile and frown♪
♪ ខ្ញុំចូលចិត្តរាល់ស្នាមញញឹមរបស់អ្នក ♪
♪Please let me hold your hand♪
♪សូមឱ្យខ្ញុំកាន់ដៃរបស់អ្នក♪
♪I want to take you to watch the stars♪
♪ខ្ញុំចង់នាំអ្នកទៅមើលផ្កាយ♪
♪Please♪
♪សូម♪
♪Let me take care of you♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលថែអ្នក♪
♪Please let me hold your hand♪
♪សូមឱ្យខ្ញុំកាន់ដៃរបស់អ្នក♪
♪When it's cold, hide in my arms♪
♪ពេលវាត្រជាក់ ចូរលាក់ដៃខ្ញុំចុះ ♪
♪Drive all your sadness♪
♪ជំរុញរាល់ទុក្ខព្រួយរបស់អ្នក♪
♪Completely away♪
♪ ឆ្ងាយទាំងស្រុង♪
How could it be?
តើវាអាចទៅជាយ៉ាងណា?
Be gentle.
ត្រូវ​មាន​ចិត្ដ​សប្បុរស។
I'm doomed.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​វិនាស។
I can't get the necklace back.
ខ្ញុំមិនអាចយកខ្សែកមកវិញបានទេ។
So annoying.
គួរ​ឱ្យ​រំខាន​ណាស់។
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
It's all over.
វាចប់ហើយ។
Help!
ជួយ!
Yuxin,
យូស៊ីន
I really don't think it is a big deal.
ខ្ញុំពិតជាមិនគិតថាវាជារឿងធំនោះទេ។
Look, although we're trending,
មើល ទោះបីយើងកំពុងពេញនិយមក៏ដោយ
within ten minutes,
ក្នុងរយៈពេលដប់នាទី,
I've taken them all down for you.
ខ្ញុំបានយកពួកគេទាំងអស់ចុះសម្រាប់អ្នក។
Let's deal with this.
ចូរយើងដោះស្រាយជាមួយរឿងនេះ។
I really think...
ខ្ញុំពិតជាគិតថា...
Hello, Mr. Zhen.
ជំរាបសួរ លោក Zhen ។
Cheer up.
រួសរាន់ឡើង។
Even without the necklace,
ទោះគ្មានខ្សែកក៏ដោយ
it doesn't mean
វាមិនមានន័យទេ។
you can't be a singer any more.
អ្នកមិនអាចក្លាយជាអ្នកចម្រៀងទៀតទេ។
You know nothing at all.
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
You don't know how much effort I've put in
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំខំប្រឹងប៉ុណ្ណាទេ។
and how much ridicule I've endured
ហើយ​តើ​ខ្ញុំ​បាន​ស៊ូទ្រាំ​នឹង​ការ​សើច​ចំអក​ប៉ុណ្ណា
to be what I am today.
ដើម្បីក្លាយជាអ្វីដែលខ្ញុំសព្វថ្ងៃនេះ។
Without the necklace,
ដោយគ្មានខ្សែក,
no one will ever like my songs anymore.
គ្មានអ្នកណាចូលចិត្តបទចម្រៀងរបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
Tong Yuxin.
តុង យូស៊ីន។
Let's welcome number 37, Tang Yutong.
សូមស្វាគមន៍ លេខ៣៧ តាំង យូតុង។
(I Am a Singer-songwriter, the audition)
(I Am a Singer-Songwriter, audition)
Hello, judges.
សួស្តីចៅក្រម។
I'm number 37, Tang Yutong.
ខ្ញុំ​លេខ ៣៧ តាំង យូតុង។
The song I'm going to perform is
បទ​ចម្រៀង​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​សម្តែង​គឺ​
"The First Snow."
"ព្រិលដំបូង" ។
♪It's the fallen leaves everywhere♪
♪វាជាស្លឹកឈើជ្រុះគ្រប់ទីកន្លែង♪
♪It's the counter-clockwise clock♪
♪វាជាទ្រនិចនាឡិកាច្រាសទ្រនិចនាឡិកា♪
♪It's the pure white flowers♪
♪វាជាផ្កាពណ៌សសុទ្ធ♪
♪Slipping into my collar♪
♪រអិលចូលកអាវរបស់ខ្ញុំ♪
♪Is it letting go, possessing♪
♪​តើ​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​ឱ្យ​ទៅ​ជា​កម្មសិទ្ធិ​♪​
♪Or just passing by with a smile♪
♪ឬគ្រាន់តែឆ្លងកាត់ដោយស្នាមញញឹម♪
♪The answer is in your eyes♪
♪ចម្លើយគឺនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪I've never understood♪
♪ខ្ញុំមិនដែលយល់♪
Well done.
ល្អ​ណាស់។
♪You walked away quietly♪
♪អ្នកបានដើរចេញដោយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪I followed hard♪
♪ខ្ញុំបានធ្វើតាមយ៉ាងលំបាក♪
Good.
ល្អ
♪Imagining your temperature♪
♪ ស្រមៃមើលសីតុណ្ហភាពរបស់អ្នក♪
♪Not because I can't see the chance♪
♪មិនមែនមកពីខ្ញុំមើលមិនឃើញឱកាសទេ♪
♪But because it's your tears♪
♪ តែព្រោះជាទឹកភ្នែករបស់អ្នក ♪
♪Blamed my persistence♪
♪បានបន្ទោសការតស៊ូរបស់ខ្ញុំ♪
♪Knowing not how to retreat♪
♪មិនដឹងពីរបៀបដកថយ♪
♪I missed you much♪
♪ ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់♪
♪My eyes followed your steps♪
♪ភ្នែកខ្ញុំដើរតាមជំហានរបស់អ្នក♪
♪It's time to freeze all my wrongs♪
♪ ដល់ពេលបង្កករាល់កំហុសរបស់ខ្ញុំហើយ♪
Excuse me.
អត់ទោស។
The song was written by you, right?
បទនេះនិពន្ធដោយបងមែនទេ?
Yes.
បាទ។
It's really good.
វាពិតជាល្អណាស់។
You sing really well too.
អ្នកពិតជាច្រៀងបានល្អណាស់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Can I... Can I take a photo with you?
តើខ្ញុំអាច... តើខ្ញុំអាចថតរូបជាមួយអ្នកបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Sir.
លោក។
Could you take a photo for us?
តើអ្នកអាចថតរូបឱ្យពួកយើងបានទេ?
Alright.
មិនអីទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Are you ready?
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី។
Here, your phone.
នៅទីនេះ ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I think you will definitely be
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រាកដជានឹង
the champion of the competition.
ជើងឯកនៃការប្រកួត។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Are you here for the competition?
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ការប្រកួតទេ?
I have a competition tomorrow.
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំមានការប្រកួត។
I came to familiarize with the place.
ខ្ញុំបានមកស្គាល់ទីកន្លែង។
But
ប៉ុន្តែ
I don't sing very well.
ខ្ញុំច្រៀងមិនសូវពិរោះទេ។
As long as one genuinely likes music,
ដរាបណាមនុស្សម្នាក់ចូលចិត្តតន្ត្រីពិតប្រាកដ
there's nothing to be ashamed of.
គ្មានអ្វីដែលត្រូវខ្មាសឡើយ។
My dream
សុ​បិ​ន្ត​របស់ខ្ញុំ
is to write songs that everyone loves
គឺ​ការ​សរសេរ​ចម្រៀង​ដែល​អ្នក​រាល់​គ្នា​ចូល​ចិត្ត
and become an amazing singer.
ហើយក្លាយជាអ្នកចម្រៀងដ៏អស្ចារ្យ។
I wish your dreams come true.
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យសុបិនរបស់អ្នកក្លាយជាការពិត។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Keep going.
បន្ត​ទៀត។
♪Even though that's the farthest Antarctica♪
♪ ទោះបីជាវាជាអង់តាក់ទិកឆ្ងាយបំផុតក៏ដោយ។
Tong Yuxin.
តុង យូស៊ីន។
What can I say about you?
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីអំពីអ្នក?
I gave you the chance to prove yourself,
ខ្ញុំបានផ្ដល់ឱកាសឱ្យអ្នកដើម្បីបញ្ជាក់ខ្លួនឯង,
but you
ប៉ុន្តែ​អ្នក
gave me a strike instead.
ឲ្យខ្ញុំធ្វើកូដកម្មជំនួសវិញ។
Mr. Zhen,
លោក Zhen
Yuxin didn't strike on purpose.
Yuxin មិនបានវាយប្រហារដោយចេតនាទេ។
- It's the pressure... - Enough.
- វាជាសម្ពាធ... - គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
No need to explain it for her.
មិនចាំបាច់ពន្យល់នាងទេ។
You can't sing, can you?
អ្នកមិនអាចច្រៀងបានទេ?
Then just don't sing.
បន្ទាប់មកកុំច្រៀង។
Cancel the contract.
លុបចោលកិច្ចសន្យា។
You're not cooperating with the company
អ្នកមិនសហការជាមួយក្រុមហ៊ុនទេ។
and have caused us great losses.
ហើយ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​ខាត​បង់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
Based on the contract,
ផ្អែកលើកិច្ចសន្យា។
we have the right to terminate your contract in advance.
យើងមានសិទ្ធិបញ្ចប់កិច្ចសន្យារបស់អ្នកជាមុន។
In consideration of our three years of collaboration,
ដោយពិចារណាលើកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរយៈពេលបីឆ្នាំរបស់យើង
I won't ask you for a penalty.
ខ្ញុំនឹងមិនសុំឱ្យអ្នកពិន័យទេ។
Sign it.
ចុះហត្ថលេខាលើវា។
Mr. Zhen,
លោក Zhen
please give Yuxin another chance.
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យ Yuxin ម្តងទៀត។
Yuxin,
យូស៊ីន
speak up.
និយាយ​មក។
Okay.
យល់ព្រម។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
I'm not good at singing.
ខ្ញុំ​មិន​ពូកែ​ច្រៀង​ទេ។
I'm not fit to be a singer.
ខ្ញុំ​មិន​សម​ជា​អ្នក​ចម្រៀង​ទេ។
I agree.
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
Tong Yuxin.
តុង យូស៊ីន។
I did misjudge you.
ខ្ញុំបានវាយតម្លៃអ្នកខុស។
You are but a failed prodigy that can't be helped.
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​អួត​ដែល​បរាជ័យ​ដែល​មិន​អាច​ជួយ​បាន។
Wait.
រង់ចាំ។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Who let you in?
អ្នកណាឱ្យអ្នកចូល?
Hello, Mr. Zhen.
ជំរាបសួរ លោក Zhen ។
I'm Lin Tongyu.
ខ្ញុំឈ្មោះ Lin Tongyu ។
What?
អ្វី?
Lin Tongyu?
លីន តុងយូ?
You, you, you...
អ្នក, អ្នក, អ្នក ...
You're the genius composer whose songs are worth thousands
អ្នកគឺជាអ្នកនិពន្ធដ៏ប៉ិនប្រសប់ ដែលបទចម្រៀងមានតម្លៃរាប់ពាន់
and world-class music producer, Lin Tongyu?
និងអ្នកផលិតតន្ត្រីលំដាប់ពិភពលោក Lin Tongyu?
Tong Yuxin is my student.
Tong Yuxin គឺជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ។
She is talented,
នាងមានទេពកោសល្យ,
but hasn't found the right method.
ប៉ុន្តែមិនបានរកឃើញវិធីសាស្រ្តត្រឹមត្រូវទេ។
I hope you can reconsider it, Mr. Zhen.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចពិចារណាឡើងវិញបាន លោក Zhen ។
There's no doubt about your capabilities.
គ្មានការសង្ស័យអំពីសមត្ថភាពរបស់អ្នកទេ។
But for Tong Yuxin...
ប៉ុន្តែ​សម្រាប់ Tong Yuxin...
If she gets one of the top three positions
ប្រសិនបើនាងទទួលបានតំណែងមួយក្នុងចំណោមតំណែងកំពូលទាំងបី
in the next competition,
នៅក្នុងការប្រកួតបន្ទាប់,
will you give her another chance?
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យនាងម្តងទៀតទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
I will give Tong Yuxin
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​តុង យូស៊ីន
another chance
ឱកាសមួយទៀត
out of respect for you, Mr. Lin.
ដោយក្តីគោរពចំពោះលោក លីន។
But Mr. Lin,
ប៉ុន្តែលោក លីន
I hope that besides this,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា ក្រៅពីនេះ
you could agree to cooperate with our company
អ្នកអាចយល់ព្រមក្នុងការសហការជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
and write a song for our new talent.
ហើយសរសេរបទចម្រៀងសម្រាប់ទេពកោសល្យថ្មីរបស់យើង។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Okay.
យល់ព្រម។
Thank you.
សូមអរគុណ។
♪Neither love nor hate can describe our relationship now♪
♪ ទាំងស្នេហា ឬការស្អប់មិនអាចពិពណ៌នាទំនាក់ទំនងរបស់យើងឥឡូវនេះបានឡើយ♪
♪Being friends will only make each other awkward♪
♪ ធ្វើជាមិត្តនឹងធ្វើឱ្យគ្នាទៅវិញទៅមក ♪
♪In the few weeks after breaking up♪
♪ ប៉ុន្មានសប្តាហ៍ក្រោយបែកគ្នា♪
♪I restrain myself from missing you♪
♪ខ្ញុំហាមចិត្តមិនអោយនឹកអ្នក♪
♪Like a chronic disease, it comes and goes♪
♪ ដូចជាជំងឺរ៉ាំរ៉ៃ វាកើតឡើងហើយទៅ♪
♪Maybe I'm to blame for loving too deeply♪
♪ប្រហែលជាខ្ញុំត្រូវស្តីបន្ទោសចំពោះការស្រលាញ់ខ្លាំងពេក♪
♪Will time heal the heartbreak♪
♪តើពេលវេលានឹងព្យាបាលការខូចចិត្ត♪
♪Or will it make it more painful♪
♪ឬវានឹងធ្វើឱ្យវាកាន់តែឈឺចាប់♪
♪Missing you is an incurable disease♪
♪ នឹកអ្នកគឺជាជំងឺដែលមិនអាចព្យាបាលបាន♪
♪Yet now I think of you again♪
♪ តែពេលនេះខ្ញុំគិតពីអ្នកម្តងទៀត♪
♪Neither love nor hate can describe our relationship now♪
♪ ទាំងស្នេហា ឬការស្អប់មិនអាចពិពណ៌នាទំនាក់ទំនងរបស់យើងឥឡូវនេះបានឡើយ♪
♪Being friends will only make each other awkward♪
♪ ធ្វើជាមិត្តនឹងធ្វើឱ្យគ្នាទៅវិញទៅមក ♪
♪I am not afraid of lonely nights♪
♪ខ្ញុំមិនខ្លាចយប់ឯកាទេ♪
♪Everyone knows it is a lie♪
♪ គ្រប់គ្នាដឹងថាវាជាការកុហក♪
♪I don't want to bear the pain of missing again♪
♪ខ្ញុំមិនចង់ទ្រាំនឹងការឈឺចាប់ពេលបាត់ម្តងទៀត♪
♪Can you please let me go♪
♪សូមអនុញ្ញាតិឱ្យខ្ញុំទៅ♪
♪The carriage of time won't stop♪
♪រទេះនៃពេលវេលានឹងមិនឈប់♪
♪I'm sorry. I can't be the person you're with for the rest of your life♪
♪ ខ្ញុំសុំទោស។  ខ្ញុំមិនអាចជាមនុស្សដែលអ្នកនៅជាមួយអស់មួយជីវិតបានទេ♪